UNA SERIE DE NETFLIX
A Na-bi le encantaría.
¡Yang Do-hyeok!
Estás aquí.
¿Qué pasó?
Solo me lastimé un poco.
¿Cómo? ¿Es grave?
Está bien. Na-bi me curó bien.
Cielos, debe doler.
Deberías haber tenido cuidado.
¿Dónde está Na-bi?
Dijo que está muy cansada para venir.
¿No viene?
¿Tan molesto estás?
¿Fue a casa de su tía?
Probablemente. ¿Por qué?
No es nada.
Pero ¿dónde está Jae-eon?
Do-yeon, ocúpate de los invitados.
¿Qué? ¿Adónde vas?
EPISODIO 8:
SÉ QUE ES UNA MENTIRA. AUN ASÍ…
YANG DO-HYEOK
¿Esto está bien?
Si seguimos,
no creo que pueda parar.
Ahí estás.
Do-yeon me dijo que te habías ido a casa.
Sí. Estaba a punto de irme.
- Te llevaré a casa.
- No, está bien. Puedo ir sola.
Es tarde. Te llevaré.
De acuerdo.
Bueno…
¿Qué?
Siento que el momento no es el correcto.
¿Qué quieres decir?
¿Qué es todo esto?
Es una flor llamada lisianthus.
Significa…
¿Aceptarás esto?
Do-hyeok.
Eres muy buena persona.
- Entonces…
- Pero no creo que sea un buen momento.
No creo que pueda tener
una buena relación ahora.
¿Es por Park Jae-eon?
Sinceramente,
no puedo decir que no lo sea.
Me escapé y vine aquí debido a él.
Entonces, ¿quieres volver a verlo?
No es así.
¿Estás decepcionado de mí?
Sí.
Sabía que me decepcionaría,
así que una cosita así
no hará que me decepciones.
Me estás idealizando. Yo…
Entonces, deberías…
decepcionarme aún más.
En este momento, me gustas tanto
que no sé qué hacer.
Me gustas. Sinceramente.
Entiendo cómo te sientes.
Así que no seas tan dura contigo misma.
Lo siento.
Ni siquiera sé por qué estoy llorando.
¿Puedo darte un abrazo?
No.
Te sentirás mejor
cuando llores todo lo que quieras.
No. Lo sentiría aún más.
Sé…
lo que significan mis lágrimas.
Lloré porque me sentía patética.
¿La llevaste a casa a salvo?
Debe gustarte mucho.
Sí. No como otros.
Así que deja de confundirla.
No es asunto tuyo, sabes.
¿Na-bi se deja influenciar por mí?
No. Para nada.
Dice que se arrepiente
del tiempo que pasó contigo.
Dice que quiere olvidarlo todo.
Tía.
¿Qué?
Llevará tiempo, esperemos afuera.
De acuerdo.
Terminaré el resto, lávate las manos allí.
Muy bien.
Tú hiciste que Na-bi viniera aquí, ¿no?
- Tía.
- Te levantaste.
¿Dormiste bien?
¿Qué haces aquí?
Tu tía me enseñó a hacer cerámica.
Vino esta mañana
y dijo que era amigo tuyo.
Quería aprender cerámica,
así que le enseñé
algunas de mis técnicas especiales.
Ni siquiera lo conoces.
Deberías tener más cuidado.
Debiste confirmarlo conmigo.
¿No es tu amigo?
- Sí, pero…
- Entonces, está bien.
Comamos. ¿Quieres acompañarnos?
Claro.
¿Qué haces?
Así pueden ponerse al día.
¿Adónde vas?
¿Qué haces aquí?
Quería ver a tu tía.
Deja de bromear.
No pudimos terminar.
¿Qué quieres decir?
Olvídate de lo de ayer.
Con eso,
¿quieres decir que no significó nada?
Fue un error.
Ambos estábamos ebrios.
Bueno, si eso es lo que sientes.
Es un cobarde.
¿Estás saliendo con Do-hyeok?
No tienes que saberlo.
No es asunto tuyo.
Oye, eres muy fría.
Eso me dolió mucho.
Na-bi.
Lo siento.
- ¿Hay algo que te guste?
- Lo siento, pero debo irme.
¿No vas a comer?
¿Por qué? No tardaré mucho.
Tengo otros planes.
Me encantó su jangjorim. Es una lástima.
¿Probaste mi jangjorim? ¿Cómo?
Se los envié solo a Na-bi.
¿Puedo venir a aprender cerámica
en vacaciones?
Por supuesto.
Es muy talentoso.
Si le enseño bien,
podría ser mejor asistente que tú.
No seas ridícula.
Me voy, entonces.
Muy bien.
Nos vemos en Seúl.
Cuídate.
Vamos a comer.
Sorprendentemente,
mi pasado aún no ha terminado.
Aquí tienes. Disfruten su comida.
- Gracias.
¿Jae-eon no va a comer?
Supongo que sigue durmiendo.
Se fue, dijo que tenía planes.
- ¿Se fue?
- ¿Qué planes?
No sé qué planes tenía.
- ¿Qué hay de Na-bi?
- Fue a casa de su tía.
Ya veo.
Oye. ¿Y Gyu-hyun? ¿No come?
No lo sé. Supongo que no se siente bien.
Dios. Me siento fatal.
¿Te acuerdas de anoche, Ji-wan?
Recuerdo hacer los juegos para beber,
pero no recuerdo nada después de eso.
¿Por qué bebiste tanto?
Anoche Sol te llevó a tu cuarto
y te lavó la cara y todo.
¿Cómo vas a vivir sin Sol?
Deberías controlarte. ¿De acuerdo?
Oye, mira quién habla.
- Sin Gyu-hyun…
- Silencio.
De acuerdo.
Maldición.
TERMINAL CENTRAL DE AUTOBUSES
Na-bi.
Do-hyeok.
Me alegra que aún no te hayas ido.
No sabía que vendrías. ¿Cuándo llegaste?
Esta vez quería despedirte.
Que llegues bien a casa.
Buena suerte con el restaurante.
Voy a intentar subir
algo de contenido como sugeriste.
Y trataré de cambiar mi estilo de video.
Bien pensado.
¿Puedes verlos cuando los edite?
Por supuesto.
Los miraré y te daré mi opinión.
No es nada especial,
pero come esto en camino.
Gracias.
Solo recibo cosas de ti.
Está bien.
Ya me voy. Cuídate.
- Claro, tú también.
- De acuerdo.
Se ven bien.
Na-bi. Lo pensé…
y no creo que pueda renunciar
a ti tan fácilmente.
No hasta que salgas con alguien más
o me digas que nunca te gustaré.
Te llamo luego.
Hasta la próxima.
SEÚL, YEOUL
Qué bonito.
Vayan. Devolveré el auto.
Gracias.
- Gracias. Regresa a salvo.
- Adiós.
- Cuídense.
- ¿Adónde van?
Nos vamos a casa.
- ¿A casa?
- ¡Adiós!
- Voy al estudio.
- Adiós.
¿No te bajas?
Parece que hace más calor, ¿no?
¿Vamos por hielo raspado?
Me voy a casa.
No puedo comerlo sola.
¿Aún no recuerdas nada de ayer?
¿Qué? ¿Ayer?
Sí. Te llevé a la habitación anoche.
Y después de eso…
Dios. No recuerdo nada.
Debería dejar de beber.
¿Te hice algo malo ayer?
Sí.
¿En serio?
Lo siento mucho.
Sol, si vuelvo a intentar beber,
solo golpéame para que me controle.
Era una broma. No pasó nada.
¡Oye! Me asustaste.
Estoy cansada. Me voy a casa.
De acuerdo. Que llegues bien a casa.
Baja.
Oye.
¿Nos separamos?
Si estás de acuerdo.
Estás de acuerdo, ¿no?
Es decir…
Para ser sincera,
ambos sabíamos cómo era el otro…
Lo sé.
Pero creo que nos llevábamos mejor
como amigos.
Dijiste que era difícil salir
con alguien como yo, ¿recuerdas?
Dios.
¿Aún te molesta lo que dije?
- Tú…
- Sinceramente, para mí también es duro.
Y peleamos desde que empezamos a salir.
¿Eras feliz saliendo conmigo?
Ni siquiera hace tanto que salimos.
Eso es un poco profundo.
Y parece que ninguno de los dos
quiere cambiar por el otro.
Es mejor terminar aquí.
Muy bien.
Entonces, volvemos a amigos.
¿Qué?
Dijiste que éramos mejores como amigos.
Fuimos amigos por mucho más tiempo
del que salimos.
¿Por qué no volveríamos a ser amigos?
Bien. Podríamos volver a ser amigos,
pero siento
que quizá luego pidas ser
amigos con beneficios.
No lo haré,
así que seamos amigos de nuevo.
Nadie sabe de nosotros,
así que intentaré no mostrarlo.
No te causaré problemas.
Terminé…
volviendo.
¿Viniste a trabajar en tus tareas?
Voy a fumar y me iré.
Tengo que devolver el auto.
Eso es agotador.
Debió ser agotador para ti también.
- ¿Qué quieres decir?
- No debí decirte
que iba Na-bi.
Bueno, de ahí salió algo bueno.
¿Qué?
Puedo concentrarme más en mi trabajo.
Voy a terminar con ella.
¿Por qué?
Estoy agotado.
A ella le pasa lo mismo.
Supongo que la gente nunca cambia.
Claro.
Tanto tiempo.
Hoyuelitos.
¡Hola!
Oye, ¿por qué me ignorabas?
¿Cuándo? Cierto.
Estaba con mi novio.
¿Tu novio? ¿Tienes novio?
Tenía, pero ya no. Me dejó.
¿A ti? ¿Por qué? ¿Por qué te dejó?
No lo sé.
Oye. ¿Qué crees que son las relaciones?
¿Relaciones?
Pasar tiempo con alguien que amas.
Comer, beber,
ver películas, hablar por teléfono.
¿Qué les pasa a todos?
¿Por qué? ¿Qué crees que son, entonces?
Besarse y tener sexo con una persona.
No le dijiste eso a tu novio, ¿verdad?
No le…
No, supongo que sí.
Bien. Ya veo por qué te dejaron.
Hola, linda.
Llegaré pronto.
Muy bien.
No dejaba de pensar en ti.
Te echaba de menos.
Pero, como siempre,
no me llamas ni nada.
VOY A TIRAR TODAS TUS COSAS
Pero al menos
no me duele tanto como antes.
¿Me acostumbré a sentirme así?
VOY A TIRAR TODAS TUS COSAS
YANG DO-HYEOK
- Hola, Do-hyeok.
- Hola, Na-bi. ¿Llegaste a casa?
Sí. Estaba a punto de avisarte.
Los brownies estaban ricos.
Qué alivio.
Era la primera vez que los hacía.
Eres bueno en todo.
El pastel que me hiciste
en mi cumpleaños también estaba genial.
Hice lo que pude para aprender,
ya que te encanta el chocolate.
Estaba pensando
en ser pastelero por tu culpa.
¿Qué? ¿En serio? Mientes, ¿verdad?
Sí.
¿Fue obvio?
Oye, eso no fue gracioso.
Me alegra oír tu voz.
El barrio
parece vacío sin ti.
Todos los que viven ahí se reirán de eso.
Lo entenderían si supieran
cómo me siento ahora.
Estás exagerando.
¿Qué estabas haciendo?
Me preparaba para la exhibición.
Descansé los últimos días.
Tengo mucho que hacer.
Creo que pronto iré a Seúl.
¿Quieres que nos veamos?
Claro.
- ¿Hay algo que quieras comer?
- ¿Y tú?
Vienes hasta aquí. Te invitaré algo yo.
¿Qué?
Así está mucho mejor.
¿No hay mucho ruido?
¿De qué hablas? Iba a subir el volumen.
- ¿Qué? ¿No puedes oír eso?
- ¿Puedes oír eso?
Tu audición es muy mala.
Escuchas música fuerte, ¿no?
Deberías dejar ese hábito.
Perderás el oído.
Al volumen que pusiste tú,
no se escucha nada.
Bueno. Entonces, súbelo tres puntos.
- ¡No!
- Solo tres más.
- Me duelen los oídos.
- Solo diez, ¿sí?
- Solo diez.
- Podemos oírlo bien.
- ¿Qué te pasa?
- Vamos.
- Solo…
¿Estás bien?
¿Estás herida?
No. Estoy bien.
Estoy bien.
Este es mi trabajo.
¿Tú hiciste esto? ¿Representa un insecto?
Sí. Mariposas.
¿Qué te inspiró de las mariposas?
Que ansían libertad.
Bueno, realmente puedo verlo.
Gracias por esto.
- Claro.
- Gracias.
Este lugar tiene el mejor tteokbokki.
- ¿En serio?
- ¿Este lugar?
¡Hola, Na-bi!
¿Para pedir el taller?
Sí.
Ven a comer tteokbokki.
- Palillos.
- Ven a comer.
Palillos.
Gracias.
¿Cómo va tu obra? Lo espero con ansias.
Jae-eon se ofreció como su asistente,
así que será genial.
Pero antes vi a Jae-eon
y hablaba con extranjeros.
¿De qué se trata?
Son de VCU.
Vieron sus obras y querían hablar con él.
Genial. ¿Por qué? ¿Intentan reclutarlo?
Sí. No querrán perder su oportunidad.
Probablemente intentan reclutar
jóvenes mientras están aquí
para el simposio.
Dios. Parece sobrecualificado
para ser el asistente de Na-bi.
Eso es ridículo.
No existen las cualificaciones en el arte.
Claro que sí.
Claro.
Entonces supongo que Jae-eon
se convertirá en artista. Como Su-yeong.
Supongo.
No tienes que convertirte solo en artista.
Hay muchos trabajos relacionados
con nuestra carrera.
Eso es solo para gente talentosa.
Mis padres hicieron mucho
para enviarme aquí con la idea de tener
una artista en la familia.
Gastaron mucho dinero en mí.
Me siento muy mal.
Está bien, Ji-wan.
Seguro no esperaban mucho.
¿Qué?
Pronto tendrás los resultados
del programa de intercambio.
¿Estás preparando tu porfolio?
Bueno, sí.
Lo estoy preparando
con la exhibición por ahora.
¿Por ahora? Entonces, ¿qué quieres hacer?
Bueno…
No estoy segura.
Aún no estoy segura,
así que si me aceptan…
Lo que quieres es más importante, ¿sabes?
¿Por qué quieres ir a París?
¿Esto es una entrevista o qué?
Trabajar duro está bien, claro,
pero deberías concentrarte en una cosa.
- Es un momento crítico.
- Bien.
Me preocupa no ganar nada a este ritmo.
No te preocupes. Todos sentimos lo mismo.
Hasta los estudiantes graduados.
Debe haber algo que te guste más.
Sigue preguntándote qué te gusta.
Lo haré.
Lo que más me gusta…
Creí que ya lo había encontrado, pero…
Yo lo hago. ¿A dónde lo llevo?
Está bien. Yo lo hago.
Debería hacerlo yo.
Soy tu asistente, ¿recuerdas?
Puedo hacer esto.
Por cierto, estaba
en la oficina y Gyeong-jun me contó.
Oí que te reclutaron.
¿Te vas a Estados Unidos?
Voy a pensarlo.
Bien. Ya veo.
Y puedo tirar tus cosas que están
en mi casa, ¿no?
¿Aún las tienes?
Las tiraré.
No, no lo hagas. Iré a buscarlas pronto.
Está bien.
¿Te queda mucho trabajo?
Bueno, terminé…
Pero ¿por qué?
Tenemos que ir a un lugar, ¿recuerdas?
FERIA INTERNACIONAL DE ARTE MIMISIS
Vamos.
Dijiste que querías ver esto.
¿Qué te parece? ¿No te gusta?
Bueno…
¿Está bien si nos acercamos?
Claro.
¿Cuándo compraste un auto?
Me lo regaló mi mamá por mi cumpleaños.
Es un regalo generoso.
Vivimos separados
desde que yo tenía diez años.
Supongo que la apena.
La exhibición fue linda.
Debería volver.
Sí. Me sentí diferente
al ver las piezas en persona.
La verdad, no quería venir.
¿Por qué?
No era por la exhibición.
Es que tengo malos recuerdos
de este lugar.
¿En serio?
Vi a alguien tan hermosa aquí
que me enamoré a primera vista.
Seguramente.
Ese día nevaba.
No pregunté.
Era la exposición inicial de un artista.
¿Cómo se llamaba el artista?
Era aburrida, así que ya me iba.
Pero luego vi a una chica parada
frente a una obra mucho tiempo.
Como tú allá.
Y un día,
me volví a encontrar con ella.
Me sorprendí.
Si creyera en el destino,
sentiría que fue eso.
Pero no crees.
No.
Claro, el destino no existe.
Todo es una coincidencia sin sentido.
¡Yun Sol!
Muy bien.
¡Oye, Yun Sol!
Tu teléfono está roto, ¿no? Lo sé.
No está roto.
¿Se te rompieron los dedos?
¿Acaban de curarse?
Oye. ¿Qué te pasa?
¿Qué?
Sigues ignorando mis mensajes.
¿Estás enojada conmigo por algo?
¿Por qué lo estaría?
¿Qué?
No es nada. No me siento bien.
¿No estás bien? Déjame ver.
Bueno…
Tengo que terminar mi proyecto. Me voy.
¡Vamos! ¡Sí! ¡Sigue avanzando!
¡Solo puedo seguir adelante!
LISTA DE AMIGOS:
GYUHYUN7777
SEONGJU-DONG, 24 AÑOS, GUAPO
¡Estoy jodida! ¿Qué hago?
¿Qué pasa?
MODELO POR HORAS: HOY NO PUEDO
Tengo ganas de llorar.
- Llegó su pizza.
- Gracias.
Maldición. Es para la clase de hoy.
La profesora enloquecerá.
Aunque no paguemos mucho,
¿cómo pueden cancelar el día del trabajo?
Deberíamos pedir
un presupuesto mayor o algo así.
No podemos compensar la falta de modelos.
Contactemos a todos los que tengan tiempo.
¿Qué clase es?
Bueno…
Jae-eon,
¿te gustaría un trabajo por horas?
Bueno, yo…
Jae-eon, prueba esto también.
Se ve muy sustancioso.
Estarás lleno solo con eso.
- Come.
Adelante.
- ¿No está buena?
- Está buena.
-Coman. Está rica.
- Claro.
¿No está buena?
Es genial.
Jae-eon, prueba la salsa también.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
UNIVERSIDAD HONGSEO
¿Qué? Otra vez el señor An.
- ¿Qué?
- Dios.
¿Cuándo tendremos un modelo de verdad?
Aunque no consigamos modelos desnudos,
no puedes seguir siendo nuestro modelo.
Estamos hartándonos de esto.
Chicos, silencio.
Muy bien. Tenemos un modelo especial
para la clase de hoy.
- ¿Eres tú?
- ¿Yo?
Debe ser la señorita Jo otra vez.
¡Muy bien, adelante!
Imposible.
Puedo dibujar 100 bocetos de él.
Podría ser el modelo principal.
Siguiente pose, por favor.
Pero ¿por qué Jae-eon aceptó hacer esto?
Él no es así.
Porque el señor An le dijo…
De acuerdo. Buen trabajo, todos.
- Gracias. Lo hiciste bien.
- Gracias.
- Gracias por lo de hoy.
El modelo estuvo genial hoy.
- Gracias.
Dijo que el modelo era genial.
- ¿Vas al taller?
- ¿Comemos?
- Te llamo luego.
- De acuerdo.
- ¿Quieres ir a comer?
- ¿Quieres ir a comer, Sol?
Adelante.
Oye, Jae-eon. ¿Cómo haces
ese guiño seductor?
¿Qué? ¿Yo? No guiñé.
- ¿Por qué harías eso?
- No lo hice.
Qué sinvergüenza.
Jae-eon, ¿puedes ayudar?
- ¿Jae-eon? Ayúdanos.
- De acuerdo.
Pero él era el modelo.
Do-hyeok.
- Debe haber sido difícil venir aquí.
- No.
- ¿Qué es?
- ¿Qué? No es nada.
Tienes hambre, ¿no? Vamos.
- Es por aquí.
- De acuerdo.
Dios. ¿Lo hiciste tú?
Sí.
Dios.
Esto se ve muy bien.
Está delicioso.
Últimamente solo como
platos de tienda o pido algo.
- Te prepararé comida a menudo.
- Claro.
Seguro estuviste
hasta tarde haciendo esto.
Habrá sido difícil venir aquí también.
No, no tardé mucho.
También traje algunas frutas.
De acuerdo. ¿Qué es esto?
Ábrelo.
- ¿Qué es?
- No te pongas ansiosa.
No hice un corazón con frijoles ni nada.
¿Lo notaste?
¡Me encantan!
- Mójala en la salsa.
- Come tú también.
Estoy bien.
- Gracias por esto.
- Disfruta.
¡Jae-eon!
¿Qué pasa?
No es nada.
Cuando dijiste
que me mostrarías tus videos,
Pensé que me los enviarías
por correo o mensaje.
Ya veo.
También quería verte.
Bien. Me alegra que vinieras.
También pude comer una buena comida.
Miremos. Me dan curiosidad tus videos.
Muy bien.
Toma.
Oreja izquierda.
Ponlo.
NIETO DE DUEÑO DE UNA TIENDA
DE FIDEOS, CÓMO LLEGAR
La música es buena.
¡Oye! ¿No es la playa
frente a la tienda de fideos?
Sí, es esa.
Dios. Yo también quiero ir.
- Es un poco raro, ¿no?
- No, está bien.
¿Cómo cortas tan bien?
Qué bien.
Es increíble.
Deja de mirarla.
Si sigues mirándola, verás los defectos.
Lo sabía.
Tienes mucho talento.
No es nada. Todos pueden hacer eso.
¿Otra vez con eso?
Na-bi.
No pareces saber lo talentosa
y encantadora que eres.
¿Y ese cumplido repentino?
Sigues diciendo cosas así de la nada.
Yo no soy la que no lo sabe.
Eres tú quien no me conoce.
Por cierto, ¿conseguiste asistente?
Sí. ¿No te lo dije?
Trabajo en eso con dos estudiantes
de mi departamento.
- Ya veo.
- Sí.
No me atrevo a decirle
que Jae-eon es uno de ellos.
¿Por qué siento que lo engaño?
Genial.
Qué pena que perdí mi oportunidad
para ayudarte.
Cierto.
Tu clase empezará pronto. Entra.
No, está bien.
Te acompaño a la puerta principal.
¿Regresarás a casa hoy?
Iré al restaurante más tarde,
así que no estoy seguro.
Cierto. ¿En el que trabajabas?
- Sí.
- De acuerdo.
¿Hoy trabajarás hasta tarde otra vez?
Probablemente.
¿No da miedo de noche?
Para nada.
Me concentro mejor de noche.
Gracias por acompañarme.
No hice mucho.
Y gracias por ver mis videos.
Usaré algunas de las ideas que me diste.
De acuerdo.
- Tengo que volver.
- De acuerdo.
- En serio me voy.
- Bien.
Gracias por la comida.
Gracias. Adelante.
Ten cuidado en el camino.
No quiero
decepcionar a Do-hyeok.
NO FUISTE SELECCIONADA
PARA EL PROGRAMA DE INTERCAMBIO
MI SOL
CENEMOS ESTA NOCHE SI ESTÁS LIBRE
¿QUÉ HACES? ¿DÓNDE ESTÁS?
VEAMOS ESTA PELÍCULA.
¿EL FIN DE SEMANA?
Yo…
VEAMOS ESTA PELÍCULA.
¿EL FIN DE SEMANA?
¿No te vas?
¿Te vas?
Tengo planes. ¿Y tú?
¿Pasarás la noche despierta?
No lo sé.
¿Debería irme también?
¿Pasa algo?
No, nada.
No te ves muy bien. No te sobreexijas.
- Muy bien.
- Adiós.
Adiós.
No tengo ganas de trabajar.
Llegas tarde. ¿Ya cenaste?
Sí.
¡Te dije que no bebieras de la botella!
Está bien.
Te ves exhausta.
¿Era tu trabajo
de medio tiempo en la academia?
No, estaba preparando cosas
para la exposición.
El otro es los fines de semana.
No te agotes así.
También debemos escribir nuestra tesis.
Por cierto, ¿quién era tu compañero antes?
- ¿Mi compañero? Yun…
- ¿Yun-ji?
Yun-seok, estudiaba arte contemporáneo.
- Fue al ejército.
- ¿Eso es todo?
Bueno, antes de eso,
- estuvo…
- No importa.
Sigo buscando una habitación.
Pronto podré irme.
¿Cuál es la prisa?
Si estás trabajando de más por eso…
Dios. Otra vez con eso.
¿Qué?
¿Por qué eres tan entrometido?
No te preocupes por mí.
¿Es un gato?
Lo olvidé.
¿Eres alérgica a los gatos?
No. Pero…
Qué alivio.
He estado cuidando
a este gato callejero por un tiempo.
Estaba esperando a su madre,
pero nunca llegó.
Y debe haber estado bajo la lluvia.
No quería que estuviera solo,
así que lo traje a casa.
¿Ahora te ocupas de animales?
Eres increíble.
- ¿No es lindo? ¿Quieres cargarlo?
- Sí.
Dios mío. Es muy pequeño.
Supongo que le gustas.
Oye, yo te traje aquí.
¿Ya tiene nombre?
Aún no. ¿Qué nombre le pongo?
Veamos.
Felicitaciones.
Encontraste a un humano
que es muy entrometido y compasivo.
Intenta entrar.
Es muy lindo.
¿Qué?
Yun Sol.
Hablemos un minuto.
Tengo que ver a alguien.
Hablemos luego.
¿A quién verás a esta hora?
No tardaré mucho. Será rápido.
Bueno…
He estado pensando en por qué
te comportas así conmigo estos días.
Creo que has cambiado
desde que volvimos del taller.
Así que supongo
que es por lo que hice esa noche.
Lo que quiero decir es…
Recuerdo lo que pasó esa noche.
¿Y?
¿Eso es todo?
¿Qué?
- No, no es todo.
- Entonces, ¿qué pasa?
Bueno…
¡No lo sé!
Pensé que también dirías algo.
¿Quieres disculparte
por lo que hiciste esa noche?
¿Qué?
Bueno, yo…
Supongo que crees que debería
disculparme por lo que hice.
Si lo que hiciste
fue un error que debes enmendar.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Porque si lo hiciste sin un motivo,
me estás lastimando.
Porque…
me gustas.
Claro, tú también me gustas.
No como amigas.
Yun Sol. ¿Qué pasa?
No digo que vaya a hacer nada.
Y sé muy bien que no te gusto.
Creí que podría actuar
como si nada hubiera pasado.
Pero es difícil.
Supongo que soy yo quien debe disculparse.
Te pido disculpas…
por gustar de ti.
Bueno…
Voy a llegar tarde. Debería irme.
No fue sin un motivo.
Así que no me disculparé.
Pero no sé cómo me siento.
Hola, chicos. Estoy aquí.
Hola, Do-hyeok.
¿Cómo han estado?
Bien. Solo nosotros dos.
- ¿Qué es esto?
- No es nada especial.
Te ves muy feliz.
Ahora es el dueño de un restaurante.
No creo que sea eso.
Te brilla la cara.
Estoy de muy buen humor estos días.
¿Qué?
- Lo tengo.
- ¿Qué?
Por fin sales con alguien, ¿no?
No es eso.
- ¿Es verdad? ¿Quién es?
- No.
¿La chica de antes?
Bueno…
PARK JAE-EON
¿Quieres ir a ver mariposas?
Llegaré pronto.
Na-bi mira hacia otro lado
en vez de mirarme a mí.
Na-bi. Ojalá fueras feliz.
¿Te gusta?
No cometamos otro error.
Tal vez Na-bi ya se estaba alejando de mí.
¿Podemos vernos ahora?
Si no es urgente, nos vemos la próxima.
¿Finalmente perdiste contra Jae-eon?
Quizá todo estaba mal desde el principio.
No puedo encontrar una solución.
Te extraño.
No estoy acostumbrado a ser
como soy cuando estoy con Na-bi.
¿Alguna vez sentiste, aunque sea una vez,
que le gustas de verdad?
¿De verdad crees que esto es un error?
- Por supuesto.
- Eso es mentira.
Sé mi novia.
Subtítulos: Victoria Parma